Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақырында бізде маңызды түсінік бар.
Біз анықтағанша уақыт мәселесі
О!
Жарайды, мен оны сатып аламын.
Жоқ, I
Бірінші сатып алуға құқығым бар.
Иә
Балалар, алдымен мынаны қарап алыңдар.
Уау
О...
Міне!
Қош бол
Ең жоғары баға берген адамға беремін.
Ғажайыптар аралында тіршілік ететін алтын қоңыз.
Алтын Геркулес!
Хмм... хахахаха
Рахмет, папа Кабуто, мен мұны қаладым.
Эй, Нобита, бұл жолы дұрыстап істе.
Не? Не айтқың келеді?
Бір жыл бұрын сатып алған алтын балыққа да солай.
Сіз мұнымен айналысамын дедіңіз...
Соңында бұл ана мен Дораемонға байланысты.
Хмм...
Бұл жолы жақсы
Бұл рас.
Иә
Хмм...
Сәлем Нобита
Сіз әрқашан ана мен Дораемонға сенесіз
Бұл аянышты емес пе?
Ах
Оны өз бетіңізше сынап көргіңіз келмейді ме?
Әрқашан басқаларға сенбеу —
Қанша уақыт өтсе де мен толыққанды адам бола алмаймын.
Біріншіден, орындай алмайтын уәделерді бермеңіз.
Сіз солай ойлайсыз ба? Нобита
Иә
Хахахаха Солай болса да ыстық.
Балмұздақ алуға барайық па?
Мен сені жақсы көремін, иә?
Тек қарап тұр.
Жарайды, мен уәде беремін.
♪Саусақпен кесу Генман
♪Өтірік айтсаң, мың ине ішемін.
Жарайды, жүр! (Балалар қолдайды)
Иә?
Не?
О, қате сумо?
Иә? Бұл ностальгия
Әкем мұны жақсы білетін.
Иә?
Катая Кабута Кабута
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Коната Кабутодаке Кабутодаке
Дауысты қатты шығарайық
Қолыңнан келгенін істе, Кабута
Хаккейой кетіп қалды
қалды
Кабута, жүр, алға.
Қалды қалды қалды
Кабута! Алдыңғы Алдыңғы
(Қыздар қолдайды)
Жүр! Осымен (Сунео) қалды!
Қалды қалды қалды
Жүр! Бар! (Сунео) қалды
Уау!
(Ұлдардың күлкісі)
Кабутодаке
Ухаха, әділдік міндетті түрде жеңеді.
Сіз қалай ойлайсыз? Нобита келді ме?
Мүлде жоқ
Ухехехехе Өте жақсы.
Жүр! Кабута Жарайды
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Бұл мүмкін емес, Шизука-кун, иә?
Мен Ноби-кун үшін ренжідім, бірақ физикалық күштегі бұл айырмашылықты айтып жеткізу мүмкін емес.
Кабутаның жеңу мүмкіндігі жоқ.
Жоғалтпа, Кабута! Уф
Ах
Әлі жоқ, келесі жолы
Не? Уау
(күлкі)
Айтпақшы, Нобитаның Кабуто...
Вокзал алдындағы супермаркетте сатылмады ма?
Ол (Сунео) 300 иенге сатылды.
Жоқ! Бұл бар болғаны 350 иен!
Бұл таңқаларлық (Папа Нобита) Хамф
Қалай болғанда да, бұл арзан.
Жоқ! (Декисуги) Әй...
Хахаха, сондай арзан дулыға...
Менің Кабутомен жарысуға қалай дәтің бардың?
Чунчара біртүрлі екен
Нобита! Бұл ойыншының ауысуы
Жүр! Нобита
Бұл Кабута, әке.
Сәттілік! Нобита! (Нобита) Тіпті Кабута
Хмм, а... (Нобита) Әке!
Амансың ба? әке
(Балалардың күлкісі)
Кабутодаке
Оңай жеңіс Оңай жеңіс
Хахаха... берілу.
Иә?
Кішкентай болғандықтан көмектесу мүмкін емес
Оның үстіне Кабута одан да көп нәрсе жасаса, мен оған қатты өкінемін.
Иә
Онда мен бірінші үйге барамын (Нобита) А...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Барлығы, ыстық соққыдан сақ болыңдар. Жарайды онда.
Сәлем, қош бол
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Хмм...
♪Нобита
♪Әкең (Сунео) ♪ Ол қашып кетті.
♪Нобитаның әкесі Нобитаға ұқсайды
♪Менің әкем ерке
♪Кабуто да, Папа да әлсіз.
♪ Хохо (Сунео/Джиан) ♪ Ия
(Ұлдардың күлкісі)
Енді екеуміз тоқтаймыз ба?
Иә, мен сені аяймын.
♪Ариаряноря
♪Мен сені аядым
(Сунео мен Джианның күлкісі)
Хэхе (Сунео) Бұл жақсы емес.
Дораемон!
♪～
～♪
Уау! иә?
Мені... қайда апарыңыз?
Таулардың тереңінде!
Тау…
Хаха, мені тағы қорлады.
Оның себебі неде? Әлгі қоңыз?
Иә... Кабута әлсіз.
Кабута?
А, бұл Кабуто туралы.
Мен әкеме жақсы қараймын деп уәде бердім.
Мен үлкенірек және күштірек нәрсені қалаймын.
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші~
Бұл әкеңізден сұрауға болатын нәрсе.
Және...
Иә?
Уәделерді орындау керек
Ух... иә
Үлкен аға?
Дорами-чан! Келдің бе?
Иә, аға, басталып жатыр.
Ноби-чанға да қара, ол пайдалы болады.
Иә
А, енді Нобита-кун.
Дора-чан, басталып жатыр.
А... иә.
Бұл... Иә? Қайда...
Дора-чан! А... иә
Хмм...
Аты аңызға айналған алып құс Моа...
Неліктен Жаңа Зеландияда жүздеген жылдар бұрын жойылып кеткеніне келсек...
Әртүрлі теориялар бар—
Ең ықтимал көзқарас оны адамдар аулаған.
Жою?
Белгілі бір себептермен қайтыс болу -
Қазір тіпті біреуі де жоқ.
Хмм.
Басқа себептерге адамдардың шектен тыс аң аулауы және табиғатты бұзуы жатады.
Көптеген жануарлар жойылып кетті немесе жойылу алдында.
Табиғатты қорғау дегеніміз...
21 ғасырда өмір сүріп, бізге үлкен жауапкершілік жүктеледі.
(өшіру дыбысы)
Мен көп нәрсені үйрендім.
Біз де ойлануымыз керек.
А, біз жойылудың алдын алуға тырысуымыз керек.
Бұл қиын. Кабуто жойылып кетсе, біз енді жәндіктер сумосын ойнай алмаймыз.
Ахаха аха жақсы...
Нобита (Нобита/Дораэмон)?
Кабута Содан бері жеңдіңіз бе?
Мүлде жоқ
Менің ойымша, жәндіктердің сумосында үлкенірек тиімдірек.
Иә, әкем бала кезінде—
Сондай үлкен қоңыз бар деп естідім.
Иә?
Ал, бұл... Менің ойымша, бұл көп болды.
Бұл көп уақыт бұрын болды, сондықтан мен сенімді емеспін.
Әке, не?
Сол оқиға туралы көбірек айтып беріңізші!
Хмм... міне, мен бұл жерде екеніне сенімдімін... Эй, мынау.
Дорами-чан күріш крекерін беріңізші
Иә, itadakimasu
болды
Ой, қарашы, міне, осы.
Уф аа
Қоңыз...
Жарқыраған
Әке, сіз мұны көрдіңіз бе? иә?
Қайда?
Мм... ол қайда?
Өйткені, бұл менің бала кезімде болған.
Кез келген жағдайда! (Нобита) Иә
Иә
Бұл арман болған шығар
А, қазірдің өзінде (Нобита) ...
Маған бұрынғыдай дулыға керек~
Егер мен жай ғана бас тартсам ше?
Мен бас тарта алмаймын, Дораемон, бірдеңе істе.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Уақыт саңылауы!
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Бұл жоғалған заттарды қайтаратын машина.
Үлкен аға?
Жетпейді
Не? Торимочи
Ах! А... дұрыс
Уақытты бақылау
Ахаха, мына екеуін қолдан.
Қазірдің өзінде! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса
А... иә (Нобита) Хмф!
Нобита-сан, сен қайда қарап тұрсың?
Иә?
Сіз үлкен, жылтыр қоңыз іздеп жүрсіз ғой, солай ма?
Енді қайда қарау керек?
Жаңа Зеландия! Моа қайда болды
Көбірек? Дорами
Жарайды.
Орналасқан жері: Жаңа Зеландия
Уақыт шамамен 500 жыл бұрын болған.
А, шықты!
Бұл 500 жыл бұрынғы Жаңа Зеландия
Аа, бұл өте кең.
Мұны табу қиын.
Иә
Сабырмен іздеу керек!
Мен білемін
Йойшо Йойшо Йойшо
Онда жоқ.
Сабырлы болыңыз
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен орынды өзгертуге тырысамын.
Шындығында, мен...
Онда жоқ.
Сабырмен (Дорами/Дораэмон) Сабырмен
Иә?
Иә? (Нобитаның қорылдауы)
Не! (Нобита) Уау
Адамдар үнемі ізденсін!
Кешіріңіз, мен оны мүлдем таба алмаймын...
Үлкен аға, орманда қоңыздар мекендемей ме?
Ой! А, түсіндім.
Дорами Қараңдаршы, мына жерде орман бар.
Барамыз ба? Иә, кеттік!
Жарайды!
Ei hmph
Хмм... Ах!
Ол тікелей Бүкіл Құдірет Біреуіне бағынышты.
Не? не?
Уау, аға!
Уау, аа...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау (Нобита) Уау
Уф!
Әй?
Үлкен аға! Ах!
Уау
Ах!
Ай... Көбірек~
Иә? Хмм
Мо моаааааааааааааааааааааа
Жасаңыз... Дораэмон әйтеуір
Увааааааааааааааааааааааааа
Толығырақ~! (Нобита) Ахх...
Нобита-сан
А, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Додо… Дораемон
Нобита-кун! Бұл қайда? Бұл қайда? Бұл қайда?
Кабута... жоқ
А, аа, у...
Момотаро мөрі бар тары тұшпара
Бұл сенің ағаңның іздеп жүргені ғой, солай ма?
Иә иә иә
Міне! Ерке!
Нобита-санды жібер.
Толығырақ! Қараңдар!
(жұтыну дыбысы)
(Моа ызылдаған дыбыс)
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Хмм...
Нобита (Дораэмон/Нобита)!
Кірейік.
А... Уф, сәл күте тұрыңыз!
Мен күте алмаймын!
Әй?
Не болды? анам
Бұл біртүрлі. Мен біртүрлі дауыс естідім.
Иә? Дораемон
Иә? Иә
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Бөлмеңізді әрқашан таза ұстаңыз!
Иә (есік жабылған дыбыс)
Хмм...
Бұл қауіпті болды.
Білсек, үлкен шу болады.
Тез оны бастапқы орнына қайтарайық.
Бірақ егер сіз оны бастапқы орнына қайтарсаңыз да, ол ақырында жойылып кетеді.
Иә...
Бұл өте өкінішті.
Мен мәңгі өмір сүретін жер бар ма?
Дұрыс, ондай жер болса, тауып бер...
Іздеу? иә?
Табайық!
Иә, іздеп көрейік! Хехехе
Иә? мен?
Қызық, осындай қолайлы жер бар ма?
Жақында орныңды табасың деп үміттенемін.
Иә? Эй, мен оны тапқанша осында қалдырғың келе ме?
Мама сені тауып береді
Әй, мұны істейік, Кіші жарық!
Иә көбірек
Қосымша
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Иә?
Няхахахаха, қарныңыз ашты.
Иә! кешегі тамақ
Уау! Аха~ Дораяки
Бірден құсты алыңыз
Иә (Нобита) Мен мұны істедім!
(Уақыт телефонының рингтоны)
Ахахахаха! Хахахахаха!
Үлкен аға, мінеки, ғажайып арал.
Ғажайып арал?
Иә, Берегамонд – жойылып кеткен жануарларды қорғайтын арал.
Берегамонд?
Шамамен 65 миллион жыл бұрын—
Жерге көптеген метеориттер түскенде—
Бұл құрылған арал.
Метеориттермен жаңбыр жауды.
Ғарыштық құдіретпен, тылсым күшпен—
Ол қазір қорғалған сияқты.
Жұмбақ күш?
Иә, барлық тірі заттардың
Оның тіршілік қуатын арттыратын күші бар сияқты.
Мұны байқаған ғалымдар
Осы аралға жойылған жануарларды әкелу үшін уақыт машинасын пайдаланыңыз.
Сонымен, сіз оны қорғауды шештіңіз бе?
Ху~ Сондай арал бар еді.
Мен сізге бірден хабарласамын, күте тұрыңыз.
Рахмет сізге Дорами
(Екі адам күледі)
Әй, дәмді!
Қонақ - Ноби отбасының жүк тиеушісі. Бұл Дораемон ба?
Нобисуке!
Мен сенен үйде қалуыңды өтінемін.
Иә
(Нобисукенің есінеу)
Иә?
Дораемон-сан... солай ма?
Уау! Не? Уау
Мен сені алып кетуге келдім (Нобисуке) Не істейсің? Жіберу!
Эй, эй, тез жүр (Нобисуке) Уау, мені жібер!
Уау
Хаха, кеттік.
Не... не? Міне
Неліктен сағат...
Ұшу?
Бірдеңе айт! Уау
О, мен жай ғана ұйықтап қалдым.
Мен соңғы уақытта тым көп жұмыс істеп, шаршадым.
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Әй, ау... Аш!
Мына нәрсені ашыңыз!
Ұйқысыз көлік жүргізу қауіпті. Кішкене демалу жақсы.
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Кукуннн... кукукку
Мен қалай шыға аламын?
Иә?
(Нобисукенің айқайы)
Иә? А, туннельде біртүрлі нәрсе бар.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Ал, кететін уақыт келді деп ойлаймын.
Иә? Шимота!
Жолаушыларды тасымалдау үшін дұрыс емес дәуірді таңдаған болуыңыз керек.
О, Дора... Әй?
Иә? Мен жүктеуді ұмытып кеткен көгершін
Хаха, келесі жолы қателеспей барамын.
Әлі емес пе?
Сәлем Дораемон
Дорами-чан, сен менімен дұрыс хабарластың ба?
...
Уау, осында ма?
Дораемон, солай ма?
Жоқ
Ал, Дораемон ше?
Мен ғана
А, көк... енот ит?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Мен енот ит емеспін!
Ха, біреуі жақсы.
Әй, жүр!
Тезірек келіңіздер!
Уау, Дораемон!
Ол мүлде жалқау жігіт. Мен көп нәрсені бастан өткердім.
Ах! Апыр-ай?
Бұл әдемі. Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Иә? Уау
Сіз қайда барасыз?
Бұл Дорами айтқан ғажайып арал болса керек.
А, біз тезірек жетуіміз керек.
Ах!
Уау!
Бұл Дабе, Берегамонд аралы.
Гонске
Иә, доктор.
Мен S3 аймағында күтемін.
Иә, түсіндім.
Мм... Dr.
Доктор Келли, былайша айтқанда, осы аралдың қамқоршысы.
(Додоның айқайы)
Уау! Уф
А-а... (Нобита) Уф
Ауырды... Уф
Әй?
Додо
Иә?
Уау! (Додо жылайды)
Додо – жұмсақ құс.
Мен ешқандай зиян келтірмеймін.
Ум...
О! көк ракон ит
Мен енот ит емеспін! Дораэмон - мысық тәрізді робот.
Кешіріңіз.
Бухахаха... Болды.
Күлкілі емес!
Кешіріңіз, кешіріңіз, бұл қорқынышты.
Менімен бірге Нобита-кун да күлді.
Кешіріңіз.
А, жоқ.
Танысқаныма қуаныштымын, Келли.
Цуки… Цуки…
Менің атым Нобита Ноби.
Танысқаныма қуаныштымын (Нобита) Иә.
Уау... Нобита-кун
Иә?
А... анау... а... (Нобита) Не?
Уау! Нана не? Бұл үлкен тасбақа ма?
Бұл глиптодон
Тасбақаға ұқсайды, бірақ нағыз сүтқоректі
Армадилло тұқымдасының мүшесі.
Уау, мен бұрын соңды мұндайды көрген емеспін.
Мұндағы жануарлардың көпшілігі бұрыннан жойылып кеткен.
Додо – көгершіндер тұқымдасына жататын ұшпайтын құс.
Индрикотериум тарихтағы ең ірі құрлық сүтқоректісі деп аталады.
Бұл… (Бакуго) Э?
Иә, керемет
Ах (Нобита) Ах...
Бұл Мегатерий
Бұл жалқаулықтың ең үлкен түрі.
Элазмотерийдің мүйіздерінің ұзындығы шамамен 2 метр.
Бұл бір мүйізді мүйіздің үлгісі деп айтылады.
Бұл халикотериум
Горилла сияқты жүресің.
Қараңызшы, сонда да.
Не? а?
Эпигавр, уф...
Уау! Бұл егеуқұйрық!
қиын өмір кешкен.
Дораэмон тышқандармен жақсы қарым-қатынаста емес.
О, Эпигавр егеуқұйрық емес.
Тиіндердің достары
Уф...
Эй, мұнда біреу бар ма?
Эй
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ах...
Уау
Уф, не?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау!
Ах!
Ах...
Біреу... маған көмектесіңізші.
(Халикотерия айқайы)
Мықтырақ!
Ах
Сонда алып моа қайда?
Иә, мына қалтада
Иә? О, ла ла ла бір минут...
Эй, үндемеші.
Қосымша~
Уау, иә, сен істедің.
Мо моа~
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Мен сені енді кешірмеймін (Моаның жылағаны)
Жарайды... Уау!
Рыцарь Рейнхарт.
Үлкен жарық
Қосымша
(Моа ызылдаған дыбыс)
Иә? Иә, бұл толығымен...
А... (Нобита) А?
Хмм
Ахахахаха…
Ахахаха…
Менің жолыма кедергі болма!
Қосымша
Ах... О, дұрыс, доктор Келли.
Не?
Уақыт туннелінде біртүрлі нәрсе болды.
Жоқ, менің болжамым бар.
Гонсуке, осы екеуін бастапқы әлеміне қайтарыңыз.
Мен зертханаға қайта барып, зерттеймін.
Доктор Келли
Саған көп рахмет Қош бол~
Иә?
Хахан Мен доктор Келли, Нобита-кун туралы көбірек естігім келді.
Кім? иә?
Уау!
Нобита-кун деген кім?
Жоқ, мен waslenbo-ны қолдандым.
Бұл заттарды ұмыттыратын құрал.
Таймер дұрыс жұмыс істемеді, сондықтан мен оны жөндеуге жіберуді ойладым.
Нобита-кун Нобита-кун!
Сонымен Нобита-кун деген кім?
Ах...
Қосымша~
Кім артық? Уау
Иә?
Сіз кімсіз?
Бұл Нобита болуы керек, солай ма?
Хмм...
Уау, уау (Нобита) Уау, уау!
Қой, қой...
Эй, эй...
А-а-а-а
(Дораэмонның айқайы)
Дораемон! Көбірек
О, күте тұрыңыз!
Дораемон!
А... Мен саған кейінірек көмектесемін.
Күте тұрыңыз! Васренбоны қайтарыңыз!
Хаха...
(Дораэмонның ыңырсыуы)
Иә, көп уақыт пен күш жұмсайды.
Сәлем! Эй!
Сәлем! Жоғалған баладан гөрі!
(Құстардың шырылдаған дыбыстары)
Ах!
Уф уау
Эй, эй
А, эй... а, не болып жатыр?
(Дораэмонның ыңырсыуы)
Тағы бір суретке түсірейік.
Бұл туралы не деуге болады? Иә осында
Аха~ Мен құтқарылдым.
Рахмет
Хахаха Не, картоп қазудан оңай болды.
Моа қайда кетті?
Ммм
Ах!
Уау! Кабутаға қара
Бұл тамаша кабуто.
Керемет хахаха... Нобита-кун!
Ах
Менің Васленборгтан бас тартудан басқа амалым жоқ.
Дұрыс, а
Не болды? Нобита-кун
Иә, мен үйге қуаныштымын.
Ерте келу керек емес пе?
Үйге келгенде мен құпия құралдарды тексеруім керек.
Күрсін... Қарным ашты!
Менің қарным ашты.
Тек су сізді толтырмайды
Рамен жегім келеді. Мен де якисоба жегім келеді
Катсудон да... Уф
Қосымша
А-а-а
Уау! Көбірек
Ах...
(Моаның айқайы)
Сіз кімсіз?
Бұл қайда? (мылтық)
Уф
Уф... не? ток
Онда барсаңыз, біреуді кездестіруіңіз мүмкін.
(оқ ату)
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Кеттік
А, бұл да
Амортизатор да жөндеуге жіберіледі
Ах, пневматикалық мылтық та дірілдеп тұр.
Жөндеу жөндеу және
Әлі де көп
Маған сенің көмегің керек кезде ол үнемі жоғалып кетеді.
Нобита-кун
(Нобитаның гуілдеуі)
Хэхехаха
(Ұлдардың қатты тыныс алуы)
Қалай!
Мәңгі менің қасымда бол.
Хехе, қашатын нәрсе ме?
Ха (бала) Ах, а...
Ах, оо
Балалар сендер білулерің керек.
Келіңіздер, айтайын.
А, үлкен құс. Ал ол не? Сол жігіттер
Алтын Геркулес қайда орналасқан?
Алтын Геркулес?
Сіз қайдасыз?
Тексеріңіз! Олар қыңыр жігіттер.
Иә, маған қалдырыңыз!
Ей! Уау, ауырады...
Ах, а...
Қарғыс атсын!
тым кеш.
Шулы! Тезірек ұстаңыз!
Иә, иә
♬ Бос соңғы бетте
Иә?
Уау (Жылан тас) Иә?
Кууууууууу
Уау! (қылыш тісті жолбарыстың айқайы)
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Ммм
Иә?
(Нобисукенің айқайы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ах...
Соқыңыз! Жарайды... жарайды
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау!
(Екі адам айғайлайды)
(Диатриманың айқайы)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(айқай)
Уф
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(айқай)
(Қылыш тісті жолбарыстың айқайы)
Қарғыс атқыр...
Саранд (Нобисуке) Уау
Данкон (Кураджоның айқайы)
А... не?
Уа уай уай...
Данкон
Данкон (бала) Данкон
Не... не айтып тұрсың?
Меаномо Эста Скола
А...
Дианомо
А... не? Мен білмеймін
Номо Номо
Жоқ... Жоқ па?
Иә! номо одеколон
Номо Куррагьо
Do~
Nomo Colon
Номо Куррагьо
Түсіндім!
Ха, сіз менің атымды естідіңіз бе?
Жасау~
Менің атым...
А-а-а-а-а...
Ум... уф
Ой, бұл не?
Нандакке?
Әй, Нан Дак!
Не? (Бала) Нан Дакке!
Дакке (бала) Дакке
Салудон Дак
Салудон (бала) Салудон
Дак Дак Дианомо
Үйрек!
Өтінемін
Әр жолы
Жөндеу аяқталғаннан кейін біз сізге хабарласамыз.
Түсінікті (Бизнесмен) Рахмет.
Нобита?
Нобита!
Нобита жаңа ғана шықты.
Сіз сыртқа шықтыңыз ба? Қайда?
«Джианнан кек ал!» деді. сондықтан бұл жәндіктердің сумосы деп ойлаймын.
Қазірдің өзінде...
Ешбір көмексіз жай ғана ойнау
Хахахаха Балалардың өздерінің әлеуметтік қарым-қатынастары бар.
Сен сондай тәттісің, Нобита.
Мен солай ойлаймын. Иә.
Хахаха, солай шығар.
Нобитаның дүниеге келген күні есіңізде ме?
Иә, жақсы есімде.
Бұл ұл бала.
А... Гочисусу мырза, о, жоқ, солай.
Сәби осында. А, қобалжымаңыз.
Ухх~
О, қандай сүйкімді!
Нобита Ноби
Мен сенің денің сау, қолыңнан келгенше өскеніңді қалаймын.
Тілектеріңізбен қойған есім
Сіз менің жақсы бала болып өскенімді қалайсыз дедіңіз.
Иә
Сіздердің арқаларыңызда сол бала өсіп келеді.
Бұл тым көп созылу.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Хахаха, бұл әрине босаңсытады.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Сонда да, иә?
Нобита біздің баламыз болғанына қуаныштымыз.
Мен Нобита туралы ойласам, мен бұл жерде әрқашан ыстық сезінемін.
Иә, күн жылы болады.
Нобитаның арқасында біз қазір бақыттымыз.
Бұл жеткілікті
Иә
Сондықтан мен жалғастырамын-
Мен сіз бен Нобита үшін қолымнан келгеннің бәрін жасауға тырысамын.
Дора-чан да
О, әрине, бар күшімді саламын.
Өйткені Дораемон - біздің отбасымыз.
Бұл дұрыс.
Сатып алуға сәттілік
Иә! ?
Хмм, мен?
Біздің бақытымыз үшін
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Енді мен Нобитамен бірге баг сумосына баратын болдым.
Қате сумо ма? Бұл біртүрлі
Кабута осында... Ах!
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Жарайды, басыңыз! Қаттырақ итеріңіз!
Жоғалтпа, Қабутодаке!
Ондай жігітті мета-мета-жігітке айналдырыңыз!
Бұл тамаша! таңқаларлық!
Ах...
Ах (Сунео) Хахахахаха қашып кеттім.
Хахаха... мен жеңілдім
Мені жеңе алмайтын сияқтысың
(Сунеоның күлкісі)
Иесі – тез қашатын...
Меншік иесі кім?
Өйткені бұл жақсы
Хахаха
Нобита-сан, бұл Кабутоға не болды?
Дұрыс, мұндай ғажайып дулығаны қайдан таптың?
Хахахахаха бұл құпия
Нобита!
Аххх (Нобита) иә... сәлем
«Сәлем» деген не?
Нобита-кун қорғалатын аумақтан —
Тірі заттарды рұқсатсыз шығарсаң жақсы емес.
Дора-чан, бұл
Дораемон
Иә... ақыры келді!
Не? Не?
ауырсынатын ауырсынатын ауырсынатын
(Барлығының қорқынышты дауыстары)
(Дораэмонның ыңырсыуы)
Хабуруруруру Авававава...
(Дораэмонның қиын дауысы)
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Әлі таба алмай жүрсіз бе?
Кешіріңіз, Шерман мырза.
Мен сөзге араласып кете жаздадым.
Бұл аянышты.
Қылыш тісті жолбарыстан қашу
Бұл күтпеген оқиға болды.
Уф
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Егер сіз Алтын Геркулесті алғыңыз келсе...
Не істегеніңіз маңызды емес.
Жолыңызға кедергі келтіретін кез келген адамды құртыңыз!
Хаха
Енді біз бұрынғы жерімізге орала аламыз.
Ережелерді сақтаңыз
Кешіріңіз
Мм... (Келли) Иә?
Доктор Келли неге мұнда?
Уау
Мен осы аралда тұрамын, себебі...
Бұл жануарлардың неліктен жойылып кеткенін зерттеңіз.
Ал одан әрі жойылып кетпес үшін...
Мен не істеуім керек? Бұл зерттеу үшін.
Уау, маған ұнамайды.
Бұл не? (Сунео) А?
Сонымен қатар,
Бұл арал ежелгі заманнан бері тылсым күшпен қорғалған.
Жұмбақ күш?
Шамамен 65 миллион жыл бұрын—
Бұл аралда өмір сүруін жалғастырады дейді.
Алтын қоңыз, Алтын Геркулестің күші
Иә? Алтын?
Қоңыз?
Алтын…
Геркулес
Иә, Алтын Геркулес —
Мәңгілік өмір бар деп айта ма?
Бұл ғана емес, бізді қоршаған барлық тіршілік иелері...
Тіршілік қуатын арттыратын күші бар дейді.
Мен сенімен бір рет болса да кездескім келеді
Мен де сол тылсым күштің сырын ашқым келеді.
Иә?
Дораемон! Мүмкін бұл менің әкемнің суреті шығар?
Олай емес.
Сонда сен қайдасың?
Алтын гетаклдер
Такеши мырза, бұл «Hetacles» емес.
Иә Алтын Геркулес
Міне, солай.
Сіздің аралда екеніңізге сенімдімін, бірақ...
Мен сенің қайда екеніңді де білмеймін
Иә! ? (Нобита) Солай ма?
Доктор Келли (Келли) Иә?
Мен аралға қонуға бола ма?
Иә? (Келли) Неге?
Ол жануарлар тірі...
Оның қозғалғанын көру керемет.
Мен оның қандай екенін көргім келеді.
Осыны ойлаудың өзі мені толқытады.
Мен де!
Мен де (Сунео) Мен де
Өтінемін! Доктор Келли
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Гонсуке, барлығына айналаны көрсет.
(Нобита мен оның достары қуанады)
Доктор Келли, қайда?
Бұл уақыт туннелі. Мен оны тексеруге бардым.
Хмм.
Кім? Сен бе?
Дабыр!
Әлгі әйелдің көзі ауырады.
Шамасы—
Ол үлкен нәрсе соқтығысқанда жасалған сияқты.
Иә?
Міне... Кецалькоатлус
Ууууууууу!
Иә?
(Кветалькоатлус айқайы)
Кім? Сен бе?
Жапырақтарды жеу
Сен тірісің бе? Бұл
Хахаха
Сіз жақсы көрінесіз.
Толығырақ
Уау! Татата... маған көмектес
Иян
Дааааааааааааааааааааааааааа...
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Шешім емес пе?
Біз Алтын Хеннакулдарды ұстаймыз.
Геркулес!
Иә, солай.
Хмм...
Бірақ мұндағы тіршілік иелерін ұстауға тыйым салынған...
Сіз оны аралдан шығармасаңыз, бәрі жақсы болады.
Оны ерте ұстап алып, Нобитаны таң қалдырайық.
Ах!
Не болды?
Сонымен... (Сунео) А?
Жақсы, жақсы...
Джа Джа Джа Джай... Джиан
Уау!
(Эласмотерийдің үруі)
Гия!
Иә?
(Джианның айқайы)
Не... Не?
Қаш, Нобита!
Не? Апыр-ай!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл... қиын! Маған көмектесші!
Ваааааааааа?
Уау уау уау...
Уау аа
Уау
(Сунео мен оның достарының қорқынышты дауыстары)
Анашым! Ахх
Маған көмектесіңіз~
Нобита-кун!
Егер сізде бұл бар болса!
Кез келген жерде орындаңыз...
Ахххх
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах! Барлық жерде есіктер бар!
Жарайды, кейде осындай
Момотаро мөрі...
Иә? Жоқ... жоқ!
Ах!
А, көмектесші, итерме, итерме
Сонда... міне, солай!
Жалған Робот Делюкс
(Үйректердің айқайы)
Вашой
Васшои Васшои
(Эласмотерийдің үруі)
Уасшои вашой вашой вашой…
Ол көзге түскендіктен, көңілім ауып, сонда бардым.
Хмм...
Жақсы (Сунео) Иә, жақсы.
Ах...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Гуах (курадхо) жасаңыз!
Уау
Ншо (Сунео) Йойшо
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Бұл сәби додо. Бұл сүйкімді.
Куррагио
Уау, ау, ауырып тұр...
Бұл ыңғайсыз.
Нобитаға ұқсайды
Амансың ба? (Нобита) Эй
Иә?
Барлығы осы жерде болды
Иә! ? Уф
Ау, ауырып тұр...
Иә! о қымбаттым
(Дораэмонның таңданған дауысы)
Ах...
Ши... Шизука-чан
Иә?
Шамасы мен екеуміз.
Иә...
Иә, ол кім? Сіз
Бұл кім?
Балалар сендер бұрынғы аңшылармен доссыңдар ма?
Уа, сен Нобитаға ұқсайсың, бірақ сен сондай тәкаппарсың.
Біз оны сыпайы етіп жасаймыз ба? иә?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Хмм...
Әй, аңшы дегенді қалай түсінесің?
Жоқ... жоқ?
Сіз нені айтасыз?
Келіңіздер
Біз аңшы емеспіз.
Жаса
Иә?
Жасау
Ей, тағы бір қызық нәрсе болды.
Бірақ бұл сүйкімді
Сіз кімсіз? Сен қай жақтансын?
Келісуші
Уау? (Сунео) А?
Марбона Агресанто
Не? А, мен білмеймін.
Қос нүкте: Мен аңшы емеспін.
Әй?
Балалар сендер бір-біріңді таныдыңдар ма?
Do Furbo
Ах (Сунео) Ах...
Ах...
Альместатр
Agrabre Konatygekube
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, сен не айттың?
Болма... менен сұрама.
Хоньяку Коньяку
Мен Оро, Рокколо тайпасының басшысымын.
Ал мына бала менің немерем...
қос нүкте
Ал мынау батыр Дакке-сама.
Хехехе
Батыл Дакке?
Біртүрлі атау
Мен Нобитамын
I Джан
Бұл Сунео.
Мен тынышпын
I Дораемон
Жасау
Сүйкімді
Хехе, танысқаныма қуаныштымын.
Ей, біз енді доспыз.
Олар жаман адамдар емес сияқты.
Қаласаңыз, біздің ауылға барып демалуға болады.
Иә (Нобита) Шынымен бе?
Хехе
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Дораэмон тез
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Рокколо ауылына қош келдіңіз!
Дайын болғанша өзіңізді сергек сезінесіз деп үміттенемін.
Бұл ең жақсы!
Бұл жақсы ыстық бұлақ.
Иә
Уау (Нобита/Дакке) Уау
Ухахаха
Әй, бұл екеуінің қорқынышты жолдары бірдей.
Не? Ахаха мен көремін.
Қос нобита
«Қос нобита»! ?
Бұл жақсы.
Бүгіннен бастап екеуміз «Қос нобита» боламыз.
Сонымен... болды.
Қалжың емес!
О, дәл солай
Хахаха, Double Нобита күткендей
Ха~
Әй?
Жасау
Ах, кешіріңіз. Сіз қарауға келдіңіз бе?
Бұл дұрыс емес пе?
♪Додо
Ах...
(Додоның ән айту дауысы)
Хехехе
Шизука-сан
Иә
Мен сенің киіміңді осында қалдырамын.
Ах, уау...
О, сүйкімді. (Әйел) Саған өте жақсы көрінеді.
Балалар, сендер де бірге әдемі көрінесіңдер.
Жоқ
Бұл орын алады.
Сен сондай сүйкімдісің
«Сүйкімді» Ахахха…
Шерман мырза, бұл әйел ештеңе білмейді.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Ой, ақша үшін шешілген шығар.
Мені құлыптаңыз! Хаха
Ах
Қара, Хун.
Алтын Геркулес қайда орналасқан? Тез табыңыз!
Менің ұсынысым бар... Жоқ, менде стратегия бар.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Иә
Уау, үлкен банан
Жақсы!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен дәмді тамақ жейтін адамдарды жақсы көремін.
Бо... маған да бер!
Иә, көп тамақтаныңыз.
Өтінемін
Рахмет
Қош келдіңіз
Мм... бұл не?
Айдаһар жемісі
Жұмбақ дәм
Бұл өте дәмді
Хмм, аа, иә, иә, біз де кешкі ас ішейік.
Ах!
Қандай стратегия?
Рокколо тайпасының басшысына —
Менің өте жақсы көретін немерем бар.
Бұған не болды?
Егер сіз баланы кепілге алсаңыз —
Сөзсіз
Иә? Хи хи хи
Әй, менің ішім тоқ болғаны сонша, ауырады.
Сол үлкен банан...
Мен оны Джианнан күткендей екі тістеп жей аламын.
Хи хи, бұл жай таңғы ас, жоқ, кешкі ас.
Дораемон Иә?
Оны менің дулығаммен ауыстыр
Иә?
Көрдің бе, бұл Нобита-кунның дулығасы.
Не? Нобитаны алмастыратын бала
Жоқ!
Неліктен?
Не болса да
Нобита
Жоқ, жоқ
Хмм...
Нобитаны алмастыратын бала
Жоқ десең, жоқ!
Нобита-кун...
Нобитаның ақымақ!
Уау!
Ахх (авро) бұл қос нүкте
Иә!
Додо До
Бұл менің кінәм емес! Нобита кінәлі!
Кішкентай балалармен не істеп жатырсың?
Ах...
Мистер Дак
Неге сонша ашуланасың?
Бірақ...
Бірақ жоқ
Нобита-сан
Иә
Сол баланы кешіріңіз.
Себебі мен оны бір еркекпен өсірдім.
Мен өзімшіл балаға айналдым.
Сонда Колонның анасы мен әкесі ше...
Ол бала бір жасқа толғанда...
(Қолонның күлкісі)
Иә?
А? Сол жігіт
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Бұл маған әкем сатып алған дулыға.
Сол кезде мен әкеме уәде бердім.
Мен сені жақсы көремін, уәде беремін.
Жарайды, мен уәде беремін.
♪Саусақпен кесу Генман
♪Өтірік айтсаң 1000 ине ішемін.
Сондықтан кешіріңіз, мен сізді алмастыра алмаймын.
Хмм...
Егер солай болса, бас тартудан басқа амалың жоқ.
Иә, сен уәдеңде тұруың керек.
Ах~ Ол тірі!
Сонымен, (Даке Колон) иә?
Біз қайтып келгенше сақтағаныңызды қалаймын.
Ах...
Иә
Иә! Ұстап тұрыңыз
Нобита?
Әке қандай адам?
Хмм...
Қарапайым айтсаң да
Аа, Нобитаның әкесі Нобитаға ұқсайды.
Екеумізді де мама жиі ұрысады, хаха.
Маған да анам үнемі айғайлайды.
Шынымен бе?
0 ұпай Алған кезде қиын болады.
Нобита! қайтадан 0 ұпай
Жоғарыдан төменге дейін барлығы кресттерге толы
Әйтсе де, Папа мен Дораемон білмейді.
Е, солай деп ойлаймын хаха
Әй, мен сияқты бақытсыз бала жоқ деп ойлаймын.
Әй, анамды танымайсың ғой, солай дейсің.
Мен қатты тырыссам да...
«Бұрышты кеспеңіз, оны байыпты түрде жасаңыз»
Олар менің баламның сезімін мүлде түсінбейді.
Шынында да, бұл күндері ата-анаға келгенде,
Тіпті Шун Амакури менің үйіме келгенде
Шун Амакури Сунеоның үйінде ме?
Сәлеметсіз бе, бұл Куритто сергітетін Амагури Шун.
Сунео-кун екеуміз жақсы доспыз.
Мен барлығына өзімді таныстырғым келді.
Сонда да анам маған агрессивті болғаныма ашуланады.
Жалпы айтқанда, анам туралы айтатын болсақ...
Ой, күте тұрыңыз...
Маған неге қоңырау шалмадың?
Неге мені шақырмадың?
Мистер Польнареф
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Мен де Амакуримен кездескім келеді
Ауырды, ауырады, ауырады
Әлі-
Әкем, анам және Дораемон...
Барлығымыз рамен жеуге шыққанда...
Әйтеуір қатты қуандым.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Бір нәрсе жеу немесе бүкіл отбасымен бір жерге бару...
Бұл біз үшін өте жақсы, солай емес пе?
Иә
Мен анам мен әкем туралы ойласам—
Бұл жерде әрқашан жылы сезінеді.
♪～
～♪
Иә, жылы болады.
А, өте жылы
Иә, ата-ана да адам ғой.
Түсінбеушіліктен кейде ашуланамын, кейде ашуланамын.
Менің әкем мен анам...
Мен үйдемін, анам мен әкем.
Ол менің ең жақсы көретін адамым және ең маңызды адамым.
Иә
Мен ең жақсы көретін және ең көп көңіл бөлетін адам...
Ах
А, қазір күн жылы.
Мен атамды ойладым.
Иә, хехе
Хахаха
Хехе
Хехехехехе
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Екі адам күледі)
А-а, ауырады, менің ішім ауырады... (Нобита) Мм.
(Қос нүктелердің күлкісі)
Не болды?
Менің ойымша, Double Нобита сурет салған жоқ.
Колонның өтініші бойынша.
Иә
Нобита-кун, бұл қандай сурет?
Иә...бұл Даккенің суреті.
Аа, бұл Кураджо, бұл дәмді.
Бұл Нобита-кунның суреті ме?
Ух... иә
Уху-уу-хмм
Бұл қалай?
Сіз мұндай нашар суретті бұрын-соңды көрмегенсіз, солай ма?
Сіз мұны жақсы емессіз бе? (Нобита) Иә?
Иә?
Сіз құбыжықтарды өте жақсы тартасыз!
Дорэмон құбыжық емес
Иә? Уау, кездейсоқ, бұл...
Дұрыс, бұл Кларжо.
Куррагио! (Кюрахо) Жаса
Уау, сен қаншалықты жамансың?
Қазірдің өзінде! Мен де Дораэмонды мазақ еттім.
Ах Нобита-кун
Аа, дұрыс! (Нобита) А?
Соны пайдалансаңыз... Иә? Қайда бардың? Ой
Нобита-кун, аздап ұста.
Ем... о хмм мінеки!
Нобита-кун, пайдаланып көріңіз
Не?Бұл
Пневматикалық қарындаш
Түсіндім, сіз жақсы сурет сала аласыз.
Ум (Нобита) Иә?
Бұл ауада еркін сурет салуға мүмкіндік беретін қарындаш.
0 ұпай алды!
Таныс Нобита
0 ұпай!
О... Әй?
Менің айтқым келгені бұл емес.
Маған бұл керек емес.
Сурет салуды жақсы білетін адам қолдануы керек.
Дак мырза, Кабутаны салыңыз.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
(Қос нүктелердің күлкісі)
О, не? не?
Уау, керемет
Сәлем! Фук, Дак мырзаға кедергі жасама.
Хмф! Не, сен Дак мырзаны монополияға алмақшысың ба?
Дұрыс, мен өскенде Дак мырзадай боламын.
Хехе, мен бір бола аламын ба?
Мен мұны істей аламын!
Мен бір бола алмаймын!
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз!
Мүлдем жоқ!
Хмф!
Жасайсыз ба? додо жасайды
(Барлығы айқайлайды)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл суретті Дак мырза түсірді ме? Бұл керемет
Иә
Бұл қамқоршы құдайдың суреті сияқты.
Дұрыс.
Қамқоршы құдай
Қабырға?
Қош бол, Алтын Геркулес.
Алтын Геркулес! ?
Алтын қоңыз
(Нобита мен оның достары қуанады)
Мұны мыңдаған жылдар бұрын ата-бабаларымыз салған.
Біз бұл аралды ерте заманнан қорғап келеміз.
Алтын қоңыз Алтын Геркулес
Біз сол ғажайып күшпен қорғандық.
Егер Алтын Геркулес күшін жоғалтса ше?
Біз және сол күшке арқа сүйеген жануарлар...
Барлығы жойылады.
Иә! ?
Еш нәрсеге қарамастан—
Біз Алтын Гераклды қорғауымыз керек.
(айқай)
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Алтын Геркулес қайда орналасқан?
Қос нүкте мұны көрген жалғыз адам.
Иә! ?
Иә! Мен көрдім
Мен бұл алқаны сол кезде алдым.
Ол Алтын Геркулестің тасқа айналған мүйізінен жасалған.
Мүйіз қалдықтарынан?
Оны қайдан алдың?
Иә Қай жерде?
Барғыңыз келе ме?
Менің барғым келеді Барғым келеді
Уау Уау Уау...
Бәрің сақ болыңдар, өйткені тайып кетесіңдер.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Хмм, әлі емес пе?
«Мен… мен адаммын.»
Әй, тамағым кепті.
Әй?
Иә?
Нобита-кун, асығыңыз!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл өмірдің бұлағы.
Жаралы жануарлар су ішуге келеді.
Неге екені белгісіз, осы жердегі суды ішкенде мен өзімді қуаттаймын.
Мен де жараланғанда, Бұлақтан су ішуге келдім.
Содан кейін...
Ах
О
Ах...
Уау! Ах...
Мен мұны білмей тұрып, менің жарақатымның ауыруы жоғалып кетті.
Олай болса, мұнда—
Мен Алтын Геркулестің тас мүйізін таптым.
Сонда жақын жерде ұя бар ма?
Сондықтан бұлақ суын ішу көңіл-күйіңді көтереді.
Қарап көрейік.
Бұл алтын қоңыз ғой.
Менің түйсігім...
Бұл аймақ күдікті!
Тоқта!
Не?
Алтын Геркулес - Рокколо тайпасының маңызды қамқоршы құдайы.
Дұрыс, сіз тек соны бақылап отыруыңыз керек.
Иә
(Ұшу дыбысы)
Ах (Нобита) Уф
А... не? Бұл
А... не?
Ах (Сунео) Бұл Кецалькоатлус!
Эй, бортта біреу бар.
Уау аа
Ол робот па?
А, бұл қиын. Мен Рокколо ауылына бара жатырмын.
Ааах…
Уау!
Е!
Нобита-кун
Мен Коэкамаринді іштім.
Иә
Менің шөлдегенім сонша, мен жай ғана...
Әй, қайтар!
Мен түсінемін.
Нобита Бұл керемет (Нобита) Иә?
Мұны тағы бір рет орындаңыз
Жарайды.
Нобита-кун!
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
«Кое катамарин» дегеніміз не?
Дорэмонның құпия құралы
Осыны ішіп, айқайласаң...
Даусым бұрынғыдай қатып қалады.
Енді айқайламаңыз
Оны бермеңіз! (Нобита) Дәл солай
Тынш! (Нобита) А... иә
О... бәріңе сәлем
Иә?
Не?
Үйге қайтайық. Мен Рокколо ауылы үшін алаңдаймын.
Ах!
Иә
(Жануарлар үреді)
(Додоның айқайы)
(Ауыл адамдарының үрейлі дауыстары)
Хехехе
Уау!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уа, ау, ау!
Уау
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Оро мырза
Әй, бәрі аман ба?
Иә, бірақ біз оны қалай да тоқтатуымыз керек.
Алдымен Колон-чанды эвакуациялаған дұрыс.
Мен ол рөлді ойнаймын.
О, жоқ, мен төбелескенді ұнатпаймын демеймін.
Қараңдаршы, мен Куррагьоны үнемі бақылап жүрдім.
Мен дұрыс адам ба деп ойладым.
Барлығы да солай ойлайды, солай ма? Ахахха...
Ах...
(айқай)
Алтын Геркулес қайда орналасқан?
(Әйелдердің айқайы)
Уф, ауырып тұр...
Не? а? Не? Сіз аа
Неге, Гонсуке мырза!
Бұл қиын. Ол қатты.
Уау! иә?
О, құдайым
О, ой
(Әйелдердің қошеметі)
Нобита, егер сіз тырыссаңыз, жасай аласыз.
Няхахаха...
А, мен түсіндім, бұл қол бар еді.
Джан, мынаны іш.
Иә?
Не болды, Ниа?
Иә
А, онша көп ішпе...
Мен оны іштім.
бос
Хахахаха Сен өте әлсізсің, әйтеуір бір мүмкіндікті жіберіп аласың!
Соғыс уақыты келді! Хмф!
Бұл белоб бар! Бұл осылай!
Tsk... hmm?
Мен келе жатырмын
О!
(Екі адамның тыныс алу дыбысы)
Нобита-кун!
Уау!
Джан!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Хехехе
Пами
(Аспанның айқайы)
Қаш! Ававава...
Фу…
Ах...
Аа, дұрыс
Сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, доктор Келли...
Ол қайтып келмеді.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
(Ауыл тұрғындары айқайлайды)
қос нүкте!
Кураджо!
Әй, Сунео-сан!
Сіз ұсталдыңыз ба?
Қараңызшы, егер сіз мына жігіттерге көмектескіңіз келсе—
Алтын Геркулесті Жолбарыс жартасына әкеліңіз.
Ой, тағы бір барымта бар.
Доктор Келли! Не деген
Бүгін күн батқанша күт, мені міндетті түрде әкел.
Не ойнап жүрсің?
Қос нүкте...
Ах!
Ах (ер) Ауро-сама!
Уф...
Не болды? Оро мырза
Қос нүкте және ауыл туралы
Бұл күйзеліс пен күйзелістің қосындысы болуы керек.
Әйтсе де, ол тынышталып қалған сияқты...
Ол қазір ұйықтап жатыр.
Жақсы
Сізге жақсы (Нобита) Иә.
Енді Сунео және оның достары туралы.
А, тезірек көмектесейік.
Қарсылас – айбатты жау.
Соқыр жүрудің қажеті жоқ.
Дұрыс, бұрынғыдай көп нәрсе болуы мүмкін.
Содан кейін оны қайта пайдаланыңыз.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
(Тыныс алу дыбысы)
Уау!
О?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Препараттың әсері тозған сияқты.
Иә
Жолбарыс жартасы қандай жер?
Иә, мен осы аралдың шығыс жағындағы қирандылар туралы айтып отырмын.
Оған жету үшін сол тік таудан өту керек.
Бұл тіпті біз, рокололықтар да сирек баратын жер.
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Амансың ба? Сунео
Тоқтамаңыз! Ахх
Әй, Кабута!
Тез жүр!
Ах, а...
Хмм! Ақыр соңында көмектесейік
Иә
…
Жоқ (Нобита) Иә?
Неліктен?
Жөндеуге жіберілді
Сонымен, амортизаторлар туралы не деуге болады?
Тіпті олай емес.
Солай ма?
...
～
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
...
Е... бұл не?
Иә? Хмм...
Ондай нәрсе жоқ
Иә! ?
（）
...
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ
Біреу маған айтып беріңізші!
Сәлем Дораемон
Хмм...
Қорықпа
Дораемон міндетті түрде сізге көмекке келеді.
Дораемон ғана емес
...
—
Мұны істеу уақыты келгенде, оны жасаңыз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Дораемон, неге жөндеуге бірдеңе жібердің?
Мен осылай дедім
Нобита (Нобита) Иә?
Жолбарыс тасқа барайық
Не... сізде ешқандай құрал жоқ па?
...
Ер болсаң, істеу керек.
Жа... Джиан
Қыздар да
Шизука-чан, сен де
Бұл анық, солай ма? Біз доспыз.
Ах!
—
Сіз ештеңе істей алмайсыз ба?
Мен мұндай әлсіздерді жек көремін!
Ши... Шизука-чан, басқаша.
Хмф!
Ах, Шизука-чан мені жек көретін.
Ум... у... анау...
Мен де барамын!
Қос нүкте менің қарындасым сияқты.
Біз оны жалғыз қалдыра алмаймыз
Хехехе солай болды.
Бұдан былай қандай жағдай болмасын, біз әрқашан бірге боламыз.
Ах...
Барымызды салайық, Нобита-кун
Иә!
Бәріміз бірге жұмыс жасайық, кеттік!
О!
(Барлығы күледі)
Мен саған жол көрсетемін. Екеуің ауыл тұрғындарын қорғайсыңдар.
Түсіндім
Бірақ жақсы ма?
Қолайсыз жағдай өзгерген жоқ, бірақ мен сол балалардың батылдығына сенемін.
Хм... Менің ойымша, бұл қалай болады.
Сунео, қорқып тұрсың ба?
Не? Ахахха, бұл дұрыс емес.
Мен... қорқамын
Иә?
Колон-чан
Ах...
Ах
Чип… Чип, чип!
Сіз маған Алтын Геркулестің қайда екенін айтқыңыз келе ме?
Ешқашан айтпа!
Балаларды босат!
Хмф! Жаса
Га
Хи хи хи... Шоу уақыты басталады
Басты кейіпкерлер, әрине, сендерсіңдер.
Иә? (еденнің ашылған дыбысы)
Ах
Ах...
Хехехехе Қызық енді басталады
Уау... не?
(Сунеоның айқайы)
Уф уау
Уау
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған қайда екеніңізді айтқыңыз келе ме?
Маған кім үйретеді!
Ой, мен сендерден қорықпаймын!
Мен бұны бейберекет қыламын!
Уау Уау
А, жібер! Босатпасаң, мен сені құртамын!
Уау... ауырады
Сунео!
Тоқта! дереу
Тек сен, Колон, баланы құтқара аласың.
Қайда екеніңді айтсаң, мен сені бірден түсіремін.
Айтпа! Қос нүкте: Айтпа!
Ей, олай айтпа!
Айтпа! Бұл жігіттерден жеңілме
Барлығымыз осы аралды қорғайық!
Ааааааааааа
Сунео!
Қос нүкте... Дораемон және басқалары келетініне сенімдімін.
Ах!
Сонымен...
Сондықтан айтпа...
Жарайды, мүлдем...
Мен оны ешқашан айтпаймын!
(Кураджоның айқайы)
Ах
Бұл...
Уф
Аймақты анықтау үшін сол алқаны зерттеңіз.
Енді сіз Алтын Геркулестің қайда екенін білесіз.
(күлкі)
Бұл шықты!
Мені ұстаңыз! Жарайды
(айқай)
Не болды? Куррагио
Иә? (Кураджоның жылағаны)
А, мүмкін Алтын Геркулес...
Сіз қамауға алындыңыз ба? (Сунео) Иә.
Бұл қиын, Дораемон!
Барлығына!
Тез кел!
Ей Нобита! (Нобита) Уау, о
А, Нобита-сан
Уау Уау
Нобита!
Маған көмектесіңізші... Дакке
Мықты бол, батыл бол!
Double Нобита мұны істей алуы керек.
Үйрек
Хаха
Уау, Нобита!
Уау, жоқ...
Нобита! Қолыңызды созыңыз және оны алыңыз!
О
Иә, дерлік.
А, сәттілік!
Нобита! Берілме!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
(Деккенің күш айқайы)
Барлығына сәттілік
Уф
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Амансың ба? Нобита-сан
Иә
(күлкі)
Мен оны ақырында ұстадым.
Аты аңызға айналған Алтын Геркулес қоңызы!
Оқшаулау
Га
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах... Кураджо!
Не болды? Куррагио Куррагио Куррагио
(Додос ыңырсып)
Сіз нені айтасыз? (Бала) Мен білмеймін.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(ырылдаған дыбыс)
Сіз өлдіңіз бе?
Жоқ, мен жай ғана әлсізмін.
Бұл жігіт мені басқарып отырды.
Бейшара жігіт, шешіп алайық.
Иә, солай істейік.
Әй, бізге сүйкімді қонақ келген сияқты.
Иә?
Не? Бұл көк ракон ит
Енот ит пе, түлкі ме бәрібір.
Аяқтаңыз!
Бұл дирижабль.
Сунео мен оның достары сонда болуы керек.
Мен қалай жасырын түрде кіре аламын?
Сол жерде.
Сол шағын алқаптан өтсем, жақындай аламын деп ойлаймын.
Алдымен мен, Дакке және Джиан сізді тексереміз.
Нобита-кун және басқалары, осында күтіңіздер.
Түсіндім, иә.
Бұл құрал бірдеңе үшін пайдалы болуы мүмкін.
(Дораэмонның ауыр тыныс алуы)
О, уау!
«Көк Дануки отқа ұшады»
Мен талай рет айттым, бірақ мен енот емеспін, мен мысық тәрізді роботпын... Уау.
Қаш!
Уау!
Куррагио, мықты бол! Крахо!
Дораэмон тез
Амансың ба? Дораемон
Мен 2-3 мм жоғалтқан сияқтымын.
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Жарайды, келесі операцияны бастаңыз (Нобита және оның достары) Иә.
Иә?
Бақытты мысық?
Бұл... иә?
Кака... Кам... Не? Сіз
Уф...
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, қолыңнан келгенін істе, Нобита-сан Барыңды істе, барыңды істе, Нобита-сан
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Хмф!
Мен ағамды Кам Кэм Мысықпен бірге шақырдым.
Мұны жеңу үшін
Хе, мұндай нәрсемен не істеуге болады?
Күшті желдеткіш Фуджин!
Нууууууууууууууууууууу
Нанана Не? Ол кептеліп қалды. Не болып жатыр? Түсіріңіз
Бұл ғарыштық желім Учива деп аталады.
Дораэмонның құпия құралы керемет
Осы жерге кел~
Бейбақ, күте тұрыңыз! Ах
Не болып жатыр? Уау
Егер сіз оған Кой Кой белгісін қойсаңыз—
Ол көрсеткі бағытында жүреді.
А, а, жоқ, жоқ... Уау.
Жарайды, кеттік! (Нобита және басқалар) О!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Ах!
Ах...
Дораэмон?
(Барлығы айқайлайды)
Кішкентай бәйбішелер!
Олар бәріңді бірден жаншып тастайды.
Мынау... бұл жолы менің қарсыласым ба?
Мен жалықтым.
А-а, не? иә?
Әй, мынау ма, мынау... Басқасы жоқ па?
Аа, ол қайда? Бұл қайда? Бұл қайда?
Кабута!
Иә?
Бұл не? Неге мұндасың?
Кабута бізді қорғауға ниетті.
Жарайды, қазір Сунео мен басқаларды құтқарайық!
Бірақ қалай?
Міне!
Жарайсың ба? Дораемон
Жарайды!
Жоқ! Ах!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Гахахаха үлкен үй жүгірісі
Дораемон
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, Дораэмонды жасаңыз
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Дораэмонды ең жақсысын жаса
Сәлем! Бауырлар!
(Нобита мен оның достарының айқайы)
Иә! (Барлығы қуанады)
Сізге сол кепілге алынғандар не болатыны қызықты ма?
Ах
Рахмет, мм?
Маған есікті ашыңыз!
Уф
Ууууу, кешіріңіз!
Ах...
(Аспанның айқайы)
Алтын Геркулес осында
Бейшараға жамандық жасама.
Куррагио!
Сәттілік, Кураджо!
Мен сырттағы жағдайды тексеремін. (Сунео) Мен де барамын!
Кабута!
Ах
бітті ме? Хмф! Бұл ауыз толтырып айтарлықтай емес.
Хехехехе
Ашыңыз!
Куррагио!
Кабута!
Кабута
Йосе Кабута
Жетеді, жеткілікті, жеткілікті.
Тоқта!
Е, Нобита-кун
Бұл ақылсыз! (Сунео) Көп!
ебедейсіз бәйбіше!
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Нобита-кун, қаш!
Нобита қашып барады! қауіпті!
Уф
Сондай-ақ... бұл енді жақсы емес.
Тыңда, не болса да, мені тастама!
Мен Нобитаны қорғаймын.
Әрине (Нобита) Иә.
(Екі адам жөтеледі)
Доктор Келли тез.
(құлыпты ашу дыбысы)
Аға, ашық!
Жарайды, мен саған соңғы соққыны беремін.
Кабутаны қорғаңыз!
(Дораэмонның айқайы)
Жарайды, мен де жасайын.
Дәрігер!
Әлі емес пе?
Қолыңнан келгенін істе, Кабута
Қолыңнан келгенін істе, Кабута жаса
(Барлығы айғайлайды)
Уф
Ең алдымен, техникалық колледжде—
(Барлығы айқайлайды)
Уау
(Бақсы күлкі)
... Мен шыдай алмаймын.
Анашым! Бұл қорқынышты!
Алтын Геркулес
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Барлығына көмектесіңіз!
Жаса!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Кабута, барыңды істе, Кабута
Сәттілік!
Ой, тоқтат! Бұл қауіпті!
(Шаман айқайы)
Ууууууууууууууууууууууу...
(Жануарлар үреді және жылайды)
Маған көмектес!
(Сунеоның күш айқайы)
Жақсы, солай.
Жарайды, абай болыңыз.
Артық емес
Бұл аянышты. Ол әлі еркек пе?
О, Кларжо, сен жақсы қызсың.
(айқай)
Ой...
Сізге көп рахмет.
Енді бұл арал құтқарылды.
Сол жаман адамдар ше?
Уайымдамаңыз
Мен патруль келгенше қамаламын.
Жабысып қалма, аулақ жүр
Мен осылай дедім
Хаха, бұл жақсы (Фук күлді)
Иә? Уау
Хахаха мұнда!
Әй?
Маған көмектеспейсіз бе?
Хмм...
Фук (Фук) иә
Бұған не болды?
Мен оны алдым.
Орман бұлағында
Мұндай адамды қайдан тауып алдың?
Балаларға үйге баратын уақыт келді деп айт.
Сау болыңыз Дак мырза
Аман болыңыз, қос нүкте.
Атаңа қамқор бол
Иә
Уақыт келді. Асықшы!
Бір күні тағы кездесемін.
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Хе хе дакке
А? Уау
Уау! Апыр-ай!
Сіз кімсіз? Сенің атың кім?
Аты-жөні? Бұл Нобисуке.
Иә?
Балалар сендер кімсіңдер? Аа, бұл қайда?
Уау! Апыр-ай!
Жоспарланған уақыттан асып кету
Уау, ұшсын!
Менің...
Ол менің әкем болды.
Сол жігіт
Ах!
♪～
Рахмет, әке.
Нобита?
Бұл Дак мырза емес пе?
Ах...
Ол дұшпан, хехе.
Рахмет, Үйрек!
Дак мырза!
Үйрек!
Дораемон
Васленборгта мен сізге осы арал туралы естеліктеріңізді ұмыттырдым.
Дүйсенбі күні Сакура TV-ге Екінші Кирадан тағы бір хабарлама келді.
Иә
～♪
Сәлем! иә?
Сен уже мазасызсың, сондықтан араласпа.
Жарайды, жексенбіге қатысты.
Ханым! Қараңызшы, оянбасаңыз, дем аласыз.
Олай болса, сонша бос уақытыңыз болса, дүкен аралағаныңызды қалаймын.
Иә! ?
Үшеуміз (Нобита/Дораэмон) Иә! ?
Не істеп жатырсың... Кедергі, кедергі.
Иә, иә (Нобита) Ах!
Хмм.
(Анамның ызылдағаны)
Сіз біраз уақыттан бері ненің суретін салып жүрсіз?
А, мен түсімде алтын қоңыз көрдім.
Қалай
Маған мұндай ыстық жерде ештеңе салудың қажеті жоқ.
Нобита-кун! Әке! Мен шығамын!
А, мен қазір барамын.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Тезірек, Нобита
Күте тұрыңыз, әке!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory